Todos estão tão animados.
Eu estou contente, maro.
Kluke acordou e agora podemos
viajar assim novamente, maro.
Me desculpem. Parece que deixei
vocês preocupados.
Do que você está falando?
Graças à você, todos ainda estão vivos.
Em todo caso...
para onde nós estamos indo mesmo?
Primeiro, temos de ler o Livro das Origens.
Por que todos precisam saber o
que está escrito nele?
Se nós soubessemos disso, não
precisariamos vir para este lugar.
Pare de ficar se achando!
Agora podemos vê-lo.
O reino Mitia.
A cidade do livro e do conhecimento.
A Cidade-Lógica.
As Sete Exttras
Essa cidade... é tão importante assim?
Você não conhece, Shu?
Bouquet, você a conhece, maro?
É claro que sim.
Pelos álbuns de fotos infantis
vindos de todas as partes do
mundo que são guardados aqui.
Em outras palavras, é uma
Cidade-Biblioteca gigante.
Quase toda a cidade é feita de livrarias.
Se você quiser, pode vender seus
livros usados, ou sentar aqui para
ler em silêncio o dia todo.
Os melhores acadêmicos e cientistas
vieram desta cidade.
É claro, o Livro das Origens não
é o original, mas...
na Biblioteca Real, há um bem
próximo ao verdadeiro.
Eu devo esperar aqui fora.
Só de entrar aqui, eu fico com sono.
Eu tenho vontade de dormir a
qualquer hora, maro.
Shu, vamos tirar uma soneca
juntos mais tarde?
Não, obrigado.
É aqui.
Por aqui.
Este é o Livro das Origens.
Vocês se lembram que o original
está guardado no Castelo Gibral?
Até hoje, ele foi reescrito diversas
vezes e em vários modelos, mas...
Eu escolhi o mais próximo do original.
Posso pedir para você simplificar?
Por favor, explique de uma maneira
que eu também possa entender, maro.
Muito bem.
Já que alguns de vocês nunca ouviram
nada sobre isso, explicarei do início.
Eu sei que há várias coisas
incertas e pouco claras.
Esse é um livro sobre um tempo muito
antigo, e talvez, até um lugar ainda
mais longíquo.
Então por que ele é importante, maro?
Não é um pouco vago?
Eu vou simplificar.
É um conto de fadas sobre a origem do mundo.
Deixe-me ver.
Um conto do tempo em que o mundo
acabara de ser criado.
Deus criou o mar, a terra e as
criaturas pequenas.
Deus criou várias coisas vivas,
e também, os humanos.
E então Deus continuou criando uma
criatura após a outra, e o mundo se
tornou um lugar maior.
Um dia, os humanos fizeram um pedido
a Deus, a quem eles rezavam.
"Nós não conseguimos dormir em um
mundo tão claro. O Senhor poderia
fazer alguma coisa?"
E assim, Deus, que ouvira o pedido
dos humanos, perguntou: "Vocês tem
certeza que desejam isso?".
"E se eu criasse lugares neste
mundo onde a luz não alcançaria?"
Os humanos responderam que "Sim."
Esse foi o dia em que as trevas
foram trazidas para este mundo.
As sombras nasceram. Os humanos
eram ignorantes.
Eles não sabiam que a escuridão veio
para suas águas e até para seus corações.
O quê? Se essa é a grande história,
até eu já ouvi.
Não se preocupe. A história ainda não acabou.
A-Ainda não acabou, maro?
Essa é apenas a introdução.
Há muitas outras histórias, capítulos
e contos escritos nele.
E a parte que nós devemos prestar atenção...
é essa.
Uma sobre a Guerra Koin.
Essa é a história sobre a guerra entre a
Luz e as Trevas que você nos
contou antes, não é?
As forças das Trevas e da Luz causaram uma guerra...
Não demorou muito até que os poderes
das Trevas dominaram o mundo, quando
sete guerreiros da Luz apareceram.
Guerreiros da Luz. Eu acho que eles
eram usuários de sombra.
Por que você acha isso?
Eu acho que essas são só histórias
inventadas, mas...
se eles fossem usuários de sombra,
eu pensaria nisso de outra forma.
Hum...
O que é?
Eu sei que os usuários de sombra
existem há muito tempo, mas...
Eu não sei por que você acha que somos
descendentes daqueles guerreiros lendários.
Essa é uma boa pergunta.
Eu e Jiro viajamos por vários
lugares do mundo...
e nós pudemos conferir algumas das
ruínas dos sete guerreiros...
com nossos próprios olhos.
Ruínas?
Você quer dizer...
Sim, a cidade natal do Shu.
As ruínas no vilarejo Tata é uma delas.
Mesmo não tendo certeza de tudo,
há sete delas espalhadas pelo mundo.
Dizem que cada guerreiro possui
sua própria ruína.
Lá, eu a vi com meus próprios olhos.
Uma sombra como a sua apareceu.
Eu não estou errada.
Mesmo sem saber, vocês são os
descendentes dos Sete Guerreiros da Luz.
Isso significa...
Você sabe onde está a última sombra?
Eu não tenho certeza,
mas há uma ruína com a localização
desconhecida.
Infelizmente, eu não tenho idéia
de como é a última sombra.
Entendo.
Eu acho que entendi toda a informação
restante.
Bem, então...
Agora vem a parte importante.
Os soldados sobreviventes chegaram
com sucesso ao reino aliado Mitia.
Conrad fez um ótimo trabalho protegendo
a fronteira e nos mandou esses homens
para relatar.
Eu fui informado de que eles lutaram
bravamente e puderam salvar muitas vidas.
Não desistam! Logo chegaremos à fronteira!
Onde ele está agora?
Sua localização é desconhecida.
Mas nós não podemos continuar calados!
Para evitar que Nene cause mais
destruição, todas as tropas devem-
O que é isso?
57% foram derrotados.
Usando 83% de energia.
Não há problemas no sistema.
Tudo está correndo em uma boa capacidade.
Alvo na mira.
O objetivo é o castelo Gibral.
Última checagem.
Tudo certo.
Quando quiser!
Atirar!
De agora em diante, será uma história
vaga e incerta.
Porque o resto foi roubado.
O Extra Seven.
Sim.
Dizem que só o escreveram na
versão original.
O Extra Seven roubado.
Bem, o que poderia estar escrito
naquelas páginas?
Eu também gostaria de saber...
Por volta  de 700 anos atrás,
O Rei de Gibral daquela época
criou uma lei.
Maro?
A lei era baseada na constituição
escrita no Livro das Origens...
que proibia algo por toda eternidade.
O conteúdo dos Extra Seven estava
escrito naquela lei.
Por que isso...
Então você percebeu?
O rei daqueles tempos era um gênio
e fez muitas pesquisas.
É claro, ele pesquisou sobre
o Extra Seven.
Então os pesquisadores...
Chegaram à verdade.
Se as pessoas descobrissem a verdade,
poderia ter se tornado o caos.
Eu acho que o rei criou a lei para
previnir que isso acontecesse.
Em outras palavras, um grande
segredo deve estar escrito lá.
Mas também, por que você acha que
eles escreveram aquela lei em
primeiro lugar?
Por quê?
Por que eles esqueceram de
escrevê-la antes?
Ou por que eles não queriam
escrevê-la primeiro?
Isso pode ser verdade, mas
também pode não ser.
Ninguém sabe onde e quando o
Extra Seven foi escrito.
Nós nem sabemos quem escreveu
o Livro das Origens.
Nós só podemos imaginar.
Há tantas possibilidades....
É por isso que eu pensei muito
sobre a parte que não está escrita
neste livro.
Uma informação sobre os usuários
de sombra que não está escrita.
Então...
Um modo de selar as sombras.
Por que você acha isso?
Isso não é um pouco vago demais?
Eu tenho os meus motivos.
E então, quando os Guerreiros da
Luz foram para suas casas...
Essa frase para aqui?!
Essa é a introdução do sétimo capítulo.
No texto, essa frase foi cortada,
e o capítulo oito começa de repente.
Então... talvez essa frase cortada seja...
Exatamente.
A explicação de como selar as sombras.
Então o Extra Seven não era, na
verdade, uma adição ao livro,
mas apenas o resto do sétimo
capítulo que foi arrancado?
Isto é apenas uma hipótese.
Porém, se nós soubéssemos como
selar as sombras,
nós também poderíamos fazer o contrário.
Há uma possibilidade de que
possamos fortalecer nossas sombras.
Mas...
Do oitavo capítulo em diante, nada
com relação às sombras está escrito.
Deve haver alguma razão por trás disso.
Talvez os pesquisadores morreram, ou
quem sabe, eles só selaram o
seu conhecimento.
Nós não sabemos.
Nós ainda seremos capazes de usar
o conhecimento das sombras.
E outra vez...
Nós não podemos extrair o poder
verdadeiro das nossas sombras.
Para resolver este problema, precisamos
pegar o Extra Seven de volta.
Mas o Extra Seven foi roubado.
Não desista tão cedo.
Se algo for roubado, nós sempre
podemos recuperar.
Primeiro, precisamos identificar o ladrão.
Mais cedo ou mas tarde, nós o encontraremos.
Até lá, devemos prosseguir discretamente.
Os inimigos devem pensar que estamos mortos.
Até que eles descubram,
devemos evitar oponentes como o Rogi.
Então nós temos de encontrar o Extra Seven,
e precisamos ver o que está escrito nele.
Tudo começará daí, não?
Exatamente.
Tudo bem, hoje a noite vamos procurar
um alojamento na cidade.
Até amanhã, vocês estão livres.
Vocês devem descansar como puderem.
Você não vai comer, maro?
Vocês são tão tranquilos.
Maro?
Isso é uma guerra.
Nossas tropas foram derrotadas
por Nene, ainda por cima.
E agora, eles devem estar avançando
para atacar o próximo país.
Tempos obscuros estão chegando
à esse mundo.
Você está me escutando?!
Comer e falar são duas coisas
diferentes, maro!
Ei!
Se eu não comer, o mundo não poderá
se tornar um lugar pacífico!
Ei, onde está o Shu?
E o Jiro e a Zola?
E aquela Kluke?!
Eu já ouvi falar disso.
Você lutou com Shu?
Por que vocês dois não podem ser
mais sinceros um com o outro?
Eu sou sincero!
Foi ele quem ficou fazendo besteiras.
Você não é tão sincero.
O que você quer dizer?
Bem, garotos são garotos.
Onde estão os inimigos?
Eu não posso chamá-lo quando não
há inimigos?
Então por que você me chamou?
Há algo que eu gostaria de conversar
com você.
Conversar?
Quais são as suas intenções?
Blue Dragon, por que você luta?
Ah...
Por que você quer poder?
Por que você...
Do que você está falando?
Você está aqui para me ensinar
alguma lição?
Você ainda está chocado por perder
a luta no outro dia?
O quê?!
Me desculpe, mas você está errado.
Se você não quer lutar, você não deveria.
Mas eu sei... disso.
Então pare de se queixar e lute.
Desde que eu possa derrotar o inimigo
que estiver a frente, fico feliz.
Não foi para isso que eu lhe chamei.
Então para quê?
Eu queria saber a sua opinião
sobre uma coisa.
Minha opinião não tem nada a
ver com isso!
Só estou aqui porque me chamou.
Então você deve decidir tudo sozinho.
É por isso que eu estou...
Eu estou seguindo a sua vontade,
então dá um tempo!
Antes de ver as coisas dessa maneira,
você devia aprender a me usar melhor.
Mas tudo isso é problema seu.
Blue Dragon...
Ei, eu lhe ensinarei só uma coisa.
Eu realmente te odeio.
Isso...
O que foi?
Parece que temos companhia.
O que você fará, Shu?
É óbvio!
Por enquanto, devemos prosseguir
discretamente.
Os inimigos devem achar que estamos mortos.
Blue Dragon, eu também lhe odeio!
Mas sou eu quem possui o seu grande poder!
Isso eu não posso mudar!
Por isso, Blue Dragon, lembre-se disso.
Eu não quero mais ver rostos tristes!
Para proteger a todos... é por
isso que eu luto!
Então pare de hesitar!
É isso aí! Vamos, Blue Dragon!
Blue Dragon, não destrua a cidade!
A ajuda chegou.
Shu!
Eu lhe disse para agir discretamente!
Eu sei disso!
Não, você não sabe!
Eu não posso deixar isso continuar!
Eu já decidi.
Esse é...
o meu jeito de...
LUTAR!!!
Bem, então nos mostre isso até o fim!
É claro!
Pessoal, ajudem o Shu e protejam
a cidade!
Certo!
Golpe final!
Blitz Claw
Hornet Assassin
Fire Crisis
Vai!!!
Conseguimos!
Os que sobraram são só peões.
Nós vamos acabar com isso em
3 minutos!
A décima sexta tropa está reportando.
Nós fomos todos derrotados.
Os inimigos eram usuários de sombra.
Eu repito.
Como eu pensei.
É como você disse, Rogi-sama.
Não é?
Devo informar isso ao Nene-sama?
Ainda não.
Alguém deve informá-lo mais
cedo ou mais tarde.
Para resolver o mistério do Extra Seven,
Shu e seus amigos estão coletando
informações de todo o mundo.
Mas eles pararam em uma montanha.
Homeron-san, agora que nós finalmente
o encontramos, por favor, espere!
Marumaro, não há um meio de salvar
Homeron-san?
Não, maro.
No próximo episódio de Blue Dragon:
A Morte de Homeron